# npm --version
# node -v
# npm init -y : Crea un archivo package.json que servira para indicar las 
dependencias
# npm install express : Se comunica con npm y busca el paquete express, lo 
instala y actualiza el paquete package.json. Adicional se crea un 
package-lock.json que es donde se registran las versiones instaladas. De 
igual forma, se crea una carpeta llamada node_modules y cada modulo 
descargado se almacenara dentro de dicha carpeta. Al descargar un paquete, 
npm revisa el package.json de ese paquete y baja todos los modulos que 
requiere ese paquete para funcionar.
	Al subir el proyecto a github la carpeta node_modules se omite por 
el peso, si se requiere recuperar la carpeta al clonar el repositorio se 
debe ejecutar npm install y la carpeta se regenerará

Una vez creado un archivo js dentro del directorio en donde se instalo el 
paquete, se ejecuta mediante la consola con el comando node archivo.js

control + c : Detiene el servidor

# graphql concentra todo en un endpoint y de ahi utiliza query language que 
disponibiliza los datos mediante resolver que son funciones en JS


npm install express graphql express-graphql
